## 🎯 흐름 정리
1. 예약 날짜를 사용자로부터 입력 받기
2. 주문 메뉴 사용자로부터 입력 받기
3. 날짜와 금액에 따른 이벤트 적용 여부 판단 하기
   (1) 크리스마스 디데이 할인 (12/1 ~ 12/25): 1000 + 100 * 진행된 날짜 만큼 할인
   (2) 할인 이벤트 (12/1 ~ 12/31) : 평일(일~목) 각 디저트 2023원 할인 / 주말(금,토) 각 메인 2023원 할인 / 특정 날짜 해당 시 총주문 금액 1000원 할인
   (3) 증정 이벤트 (12/1 ~ 12/31) : 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상일 시 샴페인 1개 증정 
4. 혜택 금액에 따른 뱃지 부여 
5. 각 이벤트 별 적용 여부 및 할인 혜택 금액 출력 
## ⚒️ 기능 목록
- 예외 발생 시 해당 부분부터 다시 입력을 받는다.
### 예약 접수 
- 날짜 입력 받는 기능 
  - 예외 : 숫자가 아닌 경우
  - 예외 : 1 ~ 31 사이의 숫자가 아닌 경우 
- 메뉴 입력 받는 기능 
  - 예외 : 메뉴판에 없는 메뉴일 경우
  - 예외 : 주문하는 메뉴의 수가 0개 이하일 경우
  - 예외 : 총 주문하는 메뉴의 수량이 20개를 넘을 경우
  - 예외 : 음료만 주문하는 경우
  - 예외 : 같은 메뉴를 중복하여 주문하는 경우
  - 예외 : 입력 형식에 맞지 않게 주문을 작성하는 경우
### 이벤트 적용 
- 예약 날짜가 1 ~ 25인 경우
    - 디데이 할인 : 1000 + (당일 날짜 -1)*100 만큼 할 
    - 특별 할인 : 달력에 표기된 날짜 -> 전체금액 -1000
    - 증정 할인 : 할인 전 주문 금액 >= 120000 -> 25,000상당 샴페인 제공
    - 평일(디저트), 주말(메인) 할인 : 각 메뉴 당 2,023원 할인
- 예약 날짜가 26 ~ 31인 경우
    - 특별 할인 : 달력에 표기된 날짜 -> 전체금액 -1000
    - 증정 할인 : 할인 전 주문 금액 >= 120000 -> 25,000상당 샴페인 제공
    - 평일(디저트), 주말(메인) 할인 : 각 메뉴 당 2,023원 할인
### 할인 금액에 따른 배지 발급
  - 5천원 이상 : 별
  - 1만원 이상 : 트리
  - 2만원 이상 : 산타
### 이벤트 적용 내역과 배지 출력 
- 증정 메뉴 출력 : 증정 내역이 없을 시 '없음'출력
- 혜택 내역 출력 : 혜택 내역이 없을 시 '없음'출력
- 이벤트 배지 출력 : 배지가 부여되지 않을 경우 '없음' 출력

## 🪜구조
### domain
- Badge : 할인 금액에 따라 부여되는 배지인 별, 트리, 산타를 나타내는 Enum 클래스
- DiscountOption : 할인 항목을 나타내는 Enum 클래스와 HashMap을 사용해 할인 금액을 함께 나타내는 도메인
- Menus : 각 메뉴의 금액, 이름, 카테고리를 나타내는 Enum클래스와 HashMap을 사용해 주문 수량을 함께 나타내는 도메인
- User : 예약 날짜, Menus를 활용해 주문을 표현하는 리스트와, DiscountOption을 통해 할인 항목을 나타내는 리스트를 가진 사용자의 정보를 담고 있는 도메인
### service
- BonusDiscount : 증정 이벤트를 수행하는 서비스
- DdayDiscount : 1~25일 사이의 디데이 이벤트를 수행하는 서비스
- SpecialDiscount : 특별 할인 이벤트를 적용하는 서비스
- WeekendWeekdayDiscount : 평일, 혹은 주말 할인을 적용하는 서비스
### utils
- DateException : 기능 목록에서의 날짜 입력에 대한 예외처리
- MenuException : 기능 목록에서의 메뉴 입력에 대한 예외처리
### view
- InputView : 사용자의 입력을 받는 view, 숫자 여부 등의 최소한의 예외처리만을 담당
- OutputView : 서비스를 커친 최종 결과를 출력해주는 뷰

## 🤔테스트 목록
### domain test
### BadgeTest
- starBadgeTest : 5,000원 이상의 혜택을 받았을 시 별 뱃지를 반환해야한다.
- treeBadgeTest : 11,000원 이상의 혜택을 받았을 시 트리 뱃지를 반환해야한다.
- santaBadgeTest : 21,000원 이상의 혜택을 받았을 시 산타 뱃지를 반환해야한다.
- noBadgeTest : 5,000원 미만의 혜택을 받았을 시 없음을 출력해야한다.
### DiscountOptionTest
- weekendTest : '주말'을 입력 받을 시 DiscountOption을 반환한다.
- specialTest : '특별'을 입력 받을 시 SpecialOption을 반환한다.
- specialAmountEqualTest : 할인 금액을 수정할 시 수정된 금액을 반환한다.
### MenusTest
- dessertTest : '초코케이크'를 입력 받을 시 '디저트' 즉 해당 카테고리를 반환한다.
- countUpdateTest : '해산물파스타-2' 입력 받을 시 수량에 접근하였을 때 2를 반환한다.
### UserTest
- reservationDateTest : User 객체를 통해 에약 날짜를 확인할 수 있다.
- totalOrderBeforeDiscountTest : 할인 전 총 주문 금액을 확인할 수 있다.
- notOnMenuTest : 메뉴판에 없는 메뉴를 주문할 시 에러를 발생시킨다. 
- orderNotAboveTest : 주문 수량이 0일 시 에러를 발생시킨다. 
- discountListTest : 객체를 통해 할인 내역에 접근해 할인 금액을 확인한다.
- totalDiscountAmountTest : 객체를 통해 총 할인 금액을 확인한다.